Repository: bushe/LockHTML-Localizations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# HIDE_THEME_HEADER
source: Hide Theme Folders
zh_hans: 隐藏主题
zh_hant: 隱藏主題資料夾

# HIDE_THEME_FOOTER
source: Allows you to hide an entire tweaks folder of themes.
zh_hans: 允许您隐藏插件路径中的所有主题
zh_hant: 允許您隱藏主題的整個插件資料夾

source: Hide LockHTML Themes
zh_hans: 隐藏 LockHTML 主题
zh_hant: 隱藏 LockHTML 主題

source: Hide WinterBoard Themes
zh_hans: 隐藏 WinterBoard 主题
zh_hant: 隱藏 WinterBoard 主題

source: Hide PerPageHTML Themes
zh_hans: 隐藏 PerPageHTML 主题
zh_hant: 隱藏 PerPageHTML 主題

source: Hide iWidget Themes
zh_hans: 隐藏 iWidget 主题
zh_hant: 隱藏 iWidget 主題

source: Hide GroovyLock Themes
zh_hans: 隐藏 GroovyLock 主题
zh_hant: 隱藏 GroovyLock 主題

source: Hide Widget.html
zh_hans: 隐藏 Widget.html
zh_hant: 隱藏 Widget.html

source: Hide LockBackground.html
zh_hans: 隐藏 LockBackground.html
zh_hant: 隱藏 LockBackground.html

source: Set Widget Coordinates
zh_hans: 调整小部件坐标
zh_hant: 設定小工具座標

source: Disable Edit Mode
zh_hans: 禁用编辑模式
zh_hant: 禁用編輯模式

source: Only Y Axis
zh_hans: 仅 Y 轴
zh_hant: 僅 Y 軸

# CACHED_MODE_FOOTER
source: You may have issues with widgets not updating properly. Requires Respring.
zh_hans: 恢复v1.3前的缓存样式。如您的小部件未能正常启用，请重新注销主屏幕。
zh_hant: 您可能會遇到某些小工具沒有正確更新，請重啟主螢幕。

source: Cached Mode
zh_hans: 缓存模式
zh_hant: 緩存模式

# ADVANCED_TITLE
source: Advanced
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級

# BATTERY_POSITION
source: Battery Height
zh_hans: 电池高度
zh_hant: 電池高度

# CUSTOM_BATTERY_POSITION
source: Custom Battery Location
zh_hans: 自定义电池位置
zh_hant: 自訂電池位置

# PRECISE_BATTERY_POSITION
source: Exact Battery Location
zh_hans: 当前位置
zh_hant: 當前電池位置

# CUSTOM_BATTERY_TEXT_POSITION
source: Custom Battery Text Location
zh_hans: 自定义电池文字位置
zh_hant: 自訂電池文字位置

# PRECISE_BATTERY_TEST_POSITION
source: Exact Battery Text Location
zh_hans: 当前位置
zh_hant: 當前電池文字位置

# STOP_FADE_OUT
source: Stop LS FadeOut For Battery
zh_hans: 禁止“正在充电”的淡入效果
zh_hant: 禁止“正在充電”的淡入效果

# DISABLE_FADE_OUT_TIMER
source: Disable Battery FadeOut Timer
zh_hans: 充电时始终显示电量
zh_hant: 充電時始終顯示電量

source: Hide Battery Text
zh_hans: 隐藏“正在充电”文字

source: Hide BatteryView
zh_hans: 隐藏“正在充电”
zh_hant: 隱藏“正在充電”

# BATTERYVIEW_TITLE
source: Battery Settings
zh_hans: 电池样式设置
zh_hant: 電池樣式設定

# THEMES_FOOTER
source: Themes will get applied when you Lock your iDevice, and will NOT require a resping
zh_hans: 主题将会在您解锁设备时生效，无须重新注销主屏幕
zh_hant: 主題將會在您鎖定設備時生效，無須重啟主螢幕

source: Enable HTML
zh_hans: 启用 HTML
zh_hant: 啟用 HTML

source: Select Widget
zh_hans: 选择小部件
zh_hant: 選擇小工具

source: Widget Position
zh_hans: 小部件位置
zh_hant: 小工具位置

source: Below Notifications
zh_hans: 位于通知的下一层
zh_hant: 位於通知之下

source: Above Notifications
zh_hans: 位于通知的上一层
zh_hant: 位於通知之上

# BACKGROUND_POSITION
source: Background(Touch Disabled)
zh_hans: 位于背景（禁用触摸）
zh_hant: 位於背景（禁用觸控）

# ADVANCED_SETTINGS_HEADER
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 高級設定

# HIDE_SETTINGS
source: Hide LockScreen Elements
zh_hans: 隐藏锁屏元素
zh_hant: 隱藏鎖定畫面元件

# WIDGET_ACTION_SETTINGS
source: Widget Actions
zh_hans: 小部件行为
zh_hant: 小工具動作

# NOTIFICATIONS_SETTINGS
source: Notification Settings
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設定

source: BatteryView Settings
zh_hans: 电池样式设置
zh_hant: 電池樣式設定

source: Custom String Settings
zh_hans: 自定义文字
zh_hant: 自訂字串設定

source: Misc Settings
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多設定

# LOCATION_FOOTER
source: Will Update myLocation.txt manually for those that do not wish to use myLocation App, Respring your device once this has been completed
zh_hans: 如不安装 myLocation 软件，则需要您手动更新 myLocation.txt 文件。 请在完成修改后重新注销主屏幕。
zh_hant: 如不安裝 myLocation 軟體，則需要您手動更新 myLocation.txt 文件， 請在完成修改後重啟主畫面。

# LOCATION_BUTTON
source: Manually Get Location
zh_hans: 手动获取位置
zh_hant: 手動獲取位置

# ADVANCED_SETTINGS
source: Advanced
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級

# HIDE_CONTROL_CENTER_GRABBER
source: Hide CC Grabber
zh_hans: 隐藏控制中心 Grabber
zh_hant: 隱藏控制中心抓取圖標

# HIDE_NOTIFICATION_CENTER_GRABBER
source: Hide NC Grabber
zh_hans: 隐藏通知中心 Grabber
zh_hant: 隱藏通知中心抓取圖標

source: Custom Camera Grabber
zh_hans: 自定义相机图标
zh_hant: 自訂相機圖標

source: Hide Camera Grabber
zh_hans: 隐藏相机图标
zh_hant: 隱藏相機圖標

source: Hide Unlock Chevron
zh_hans: 隐藏解锁箭头
zh_hant: 隱藏解鎖箭頭

source: Hide Unlock Text
zh_hans: 隐藏解锁文字
zh_hant: 隱藏解鎖文字

source: Hide Date Only
zh_hans: 仅隐藏日期
zh_hant: 僅隱藏日期

source: Hide Clock View
zh_hans: 隐藏时钟
zh_hant: 隱藏時鐘

# HIDE_SETTINGS_TITLE
source: Hide LS Elements
zh_hans: 隐藏锁屏元素
zh_hant: 隱藏鎖定畫面元件

# FADE_WHILE_SCROLLING_FOOTER
source: Fades the Widget While Scrollling on the LockScreen
zh_hans: 在锁屏滑动时淡化小部件
zh_hant: 在鎖定畫面滑動時淡化小工具

source: Fade While Scrolling
zh_hans: 滑动时淡化小部件
zh_hant: 滑動時淡化小工具

# FADE_WHILE_CHARGING_FOOTER
source: Fades the Widget while the ChargingView is Visible
zh_hans: 显示“正在充电”时淡化小部件
zh_hant: 顯示“正在充電”時淡化小工具

source: Fade While Charging
zh_hans: 充电时淡化小部件
zh_hant: 充電時淡化小工具

# FADE_WITH_CONTROL_CENTER_FOOTER
source: Fades the Widget while lifting ControlCenter
zh_hans: 出现控制中心时淡化小部件
zh_hant: 滑出控制中心時淡化小工具

source: Fade With ControlCenter
zh_hans: 拉起控制中心时淡化小部件
zh_hant: 控制中心淡化效果

# FADE_WITH_NOTIFICATIONS_FOOTER
source: Fades the Widget when Notifications are visible, only recommend to be off with iWidgets or Below Notifications
zh_hans: 有新通知时淡化小部件或通知的下一层

source: Fade With Notifications
zh_hans: 有新通知时淡化小部件
zh_hant: 新通知淡化效果

# WIDGET_ACTIONS_TITLE
source: Widget Actions
zh_hans: HTML 行为
zh_hant: HTML 動作

# NOTIFICATION_PLACEMENT_FOOTER
source: When NowPlaying plugin is enabled, notifications will revert to original placement
zh_hans: 当正在播放时，通知将回到初始位置

# NOTIFICATION_TO_THE_TOP
source: Bring Notification to Top
zh_hans: 置顶通知
zh_hant: 通知置頂

source: FullScreen Notifications
zh_hans: 全屏显示通知
zh_hant: 全螢幕顯示通知

source: Custom Notification Start
zh_hans: 自定义通知位置
zh_hant: 自訂通知位置

# HIDE_NOTIFICATION_SEPARATORS
source: Hide LS Separators
zh_hans: 隐藏分隔线
zh_hant: 隱藏鎖定畫面分隔線

# NOTIFICATIONS_TITLE
source: Notification Settings
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設定

source: Custom Slide to Unlock String
zh_hans: 自定义“滑动以解锁”文字

source: Custom Legal String
zh_hans: 自定义合法串

# CUSTOM_STRINGS_TITLE
source: Custom String Settings
zh_hans: 自定义文字
zh_hant: 自訂字串設定

source: Disable Overlay Blur
zh_hans: 禁用磨砂效果
zh_hant: 禁用磨砂效果

source: Disable Overlay Tint
zh_hans: 禁用色彩效果
zh_hant: 禁用色彩效果

source: Show StatusBar Time
zh_hans: 显示状态栏时间

source: Hide StatusBar
zh_hans: 隐藏状态栏

source: Small StatusBar
zh_hans: 状态栏图标变小

# HALF_HIDE_GRABBERS
source: Partially Hide Grabbers
zh_hans: 隐藏部分 Grabbers
zh_hant: 隱藏部分抓取圖標

# CUSTOM_LOCKSCREEN_TIMEOUT
source: Custom LS Timeout
zh_hans: 自定义锁屏变暗时长
zh_hant: 自訂鎖定畫面變暗時間

source: 5 Seconds
zh_hans: 5 秒
zh_hant: 5 秒

source: 6 Seconds
zh_hans: 6 秒
zh_hant: 6 秒

source: 7 Seconds
zh_hans: 7 秒
zh_hant: 7 秒

source: 8 Seconds
zh_hans: 8 秒
zh_hant: 8 秒

source: 9 Seconds
zh_hans: 9 秒
zh_hant: 9 秒

source: 10 Seconds
zh_hans: 10 秒
zh_hant: 10 秒

source: 15 Seconds
zh_hans: 15 秒
zh_hant: 15 秒

source: 20 Seconds
zh_hans: 20 秒
zh_hant: 20 秒

source: 25 Seconds
zh_hans: 25 秒
zh_hant: 25 秒

source: 30 Seconds
zh_hans: 30 秒
zh_hant: 30 秒

source: 35 Seconds
zh_hans: 35 秒
zh_hant: 35 秒

source: 40 Seconds
zh_hans: 40 秒
zh_hant: 40 秒

source: 45 Seconds
zh_hans: 45 秒
zh_hant: 45 秒

source: 50 Seconds
zh_hans: 50 秒
zh_hant: 50 秒

source: 55 Seconds
zh_hans: 55 秒
zh_hant: 55 秒

source: 1 Minute
zh_hans: 1 分钟
zh_hant: 1 分鐘

source: 2 Minutes
zh_hans: 2 分钟
zh_hant: 2 分鐘

source: 3 Minutes
zh_hans: 3 分钟
zh_hant: 3 分鐘

source: 4 Minutes
zh_hans: 4 分钟
zh_hant: 4 分鐘

source: 5 Minutes
zh_hans: 5 分钟
zh_hant: 5 分鐘

source: 10 Minutes
zh_hans: 10 分钟
zh_hant: 10 分鐘

source: 1 Hour
zh_hans: 1 小时
zh_hant: 1 小時

# MISC_TITLE
source: Misc Settings
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多設定

source: X Coordinate
zh_hans: X 軸
zh_hant: X 軸

source: Y Coordinate
zh_hans: Y 軸
zh_hant: Y 軸

# WIDGET_COORDINATES_TITLE
source: Widget Coordinates
zh_hans: 小工具座標
zh_hant: 小工具座標
